## Breaking Changes for develop


> **Note:** This changelog only lists breaking changes that could cause an existing playbook to fail. Non-breaking changes, such as adding a new optional parameter or a new module, are not included.
>
> A change is considered breaking if:
> - A module or a parameter is removed.
> - A new mandatory parameter is added.
> - An existing parameter becomes mandatory.
> - A parameter's data type is changed.
> - A writable parameter becomes read-only.
> - A value is removed from a parameter's `choices`.

### 🔄 Modified Modules with Breaking Changes
#### `instance`
- **Removed parameter:** `availability_zone`
- **Removed parameter:** `connect_directly_to_external_network`
- **Removed parameter:** `data_volume_size`
- **Removed parameter:** `data_volume_type`
- **Removed parameter:** `data_volumes`
- **Removed parameter:** `flavor`
- **Removed parameter:** `floating_ips`
- **Removed parameter:** `image`
- **Parameter `name`:** is now **mandatory**.
- **Removed parameter:** `ports`
- **Removed parameter:** `security_groups`
- **Removed parameter:** `server_group`
- **Removed parameter:** `ssh_public_key`
- **Removed parameter:** `system_volume_size`
- **Removed parameter:** `system_volume_type`
- **Removed parameter:** `user_data`
#### `volume`
- **Removed parameter:** `availability_zone`
- **Removed parameter:** `image`
- **Parameter `name`:** is now **mandatory**.
- **Removed parameter:** `size`
- **Removed parameter:** `type`
#### `vpc`
- **Removed parameter:** `availability_zone`
- **Parameter `name`:** is now **mandatory**.
- **Removed parameter:** `security_groups`
- **Removed parameter:** `skip_connection_extnet`
- **Removed parameter:** `skip_creation_of_default_router`
- **Removed parameter:** `skip_creation_of_default_subnet`
- **Removed parameter:** `subnet_cidr`

---

# Waldur Ansible Collection: waldur.openstack

This collection is automatically generated by the Waldur Ansible Module Generator.

## Usage

Reference modules using their Fully Qualified Collection Name (FQCN), for example: `waldur.structure.project`.
